---
title: "召唤兽Summonsters PC中文 79M"
date: 2024-04-08
tags: ["休闲", "战斗", "独立", "策略"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "名称: Summonsters 类型: 休闲, 独立, 策略 开发商: SFCO Games 发行商: SFCO Games 发行日期: 2024 年 2 月 29 日 召唤生物并结合强大的神器来击败Boss！ 这款游戏是一款自动战斗游戏，在每局游戏中，您可以创建独特的召唤物或神器组合，管理您的金钱&hellip;"
layout: post
---

<img class="game_header_image_full aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/04/20240408091531-2f404.jpeg" />

名称: Summonsters
类型: 休闲, 独立, 策略
开发商: SFCO Games
发行商: SFCO Games
发行日期: 2024 年 2 月 29 日

召唤生物并结合强大的神器来击败Boss！

这款游戏是一款自动战斗游戏，在每局游戏中，您可以创建独特的召唤物或神器组合，管理您的金钱和人口。
作为一个召唤师，您无需展示华丽的操作或亲自攻击。
所有战斗都由您的召唤物进行，您所需要做的就是观看这场壮观的展开！

将三个相同的召唤物合并会将它们升级到更高的星级。
拥有3星级评价的召唤物具有独特的特殊效果。
利用这些效果来打造你自己的策略性召唤组合。
利用所有21种召唤类型的3星效果来适应各种情况！

按照特定的配方结合神器，以创建史诗和传说级别的神器。
结合2到3件普通、不常见或稀有等级的神器来创造更高等级的神器。
结合三件更高等级的神器将产出一个传说级别的神器。 发现超过107件神器、44个配方和8件传说神器！

击败三个Boss和十一种类型的精英。
每10分钟出现的Boss和在地图各处出现的精英会掉落大量的金币和神器。
最终Boss将在30分钟时出现。祝你好运！

提示
在商店中升级会增加玩家的健康值和移动速度，并且引入更高价格的召唤物。
此外，你可以拥有的召唤物数量的最大限制会增加，你将能够选择一个你喜欢的神器。
尽可能快地在地图上找到并消灭精英，以变得更强大！

[content_hide]
magnet:?xt=urn:btih:5eeb4c4535f82ca347b8fed4904ca67124e1847b
[/content_hide]

<!--wechatfans start-->
magnet:?xt=urn:btih:5eeb4c4535f82ca347b8fed4904ca67124e1847b
<!--wechatfans end-->

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/04/37987](https://sky.sfcrom.com/2024/04/37987)
